Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
O destino da Terra está em jogo.
Nosso futuro está nas mãos desse jovem.
Será que ele consegue até o anoitecer?
Que fim será que nos espera?
Rito...
O aparecimento inesperado dessas plantas
gigantes nos pegou de surpresa...
Mas agora, Yuuki Rito-kun parece que
está sendo ajudado por alguns amigos.
Yuuki-kun...
Que tipo de obstáculos estão guardados para ele?
Lala
Parece que deixamos eles para trás.
Não podemos abaixar a guarda.
Nosso inimigo é o rei de Deviluke.
Está mesmo tudo bem?
Na verdade, eu teria que ir sozinho.
As regras estavam meio confusas desde o começo.
Eles não podem nos culpar.
Mas...
Escuta.
Já que estou aqui te ajudando
nessa situação ridícula,
é bom você chegar até o final.
Kotegawa...
É isso mesmo.
Mas estou com um pouco de inveja da Lala-san.
O herói que vai salvar a Terra está indo até
ela como um príncipe num cavalo branco.
Segurem firme!
Outro teste está vindo!
O chão está quebrando?!
Vamos cair!
Espere.
Como primeira princesa de Deviluke,
a sua missão é ver isso até o fim.
Fique quieta e continue do meu lado.
Essa é a ordem do rei!
Papa...
Não vamos poder continuar assim...
Tem um buraco enorme até o outro lado.
A menos que fossemos pelo céu...
Parece que você está meio preso, Yuuki Rito.
Tenjouin-senpai!
Por quê?
Podemos falar disso depois.
Rápido suba!
Por que tem tanta gente?
Saki-sama, estamos acima do limite de peso.
E-Ei!
Onde você pensa que está pegando?
Pare com isso!
Como se eu pudesse!
E eu não estou fazendo isso por querer!
Mas você nos salvou, Tenjouin-san.
Você veio nos ajudar depois de
ver nossa situação, não é?
Claro que não foi isso!
A Lala-san é minha eterna rival!
Se o Yuuki Rito ganhar esse jogo, seria o
mesmo de eu derrotar a Lala e o pai dela!
Estou só começando. Poderia não me interromper?
Não peça coisas impossíveis.
Entendeu.
Não estou preocupada com o Yuuki Rito
e nem em ser deixada sozinha pela Lala-san.
Vocês entenderam?
Saki-sama, alguns objetos voadores não
identificados estão se aproximando!
Desvie deles!
Sim!
Rito!
Yuuki-kun!
Faça alguma coisa rápido!
Façam alguma coisa!
Estamos caindo!
Escuridão Dourada!
Obrigado, Escuridão Dourada!
Não confunda as coisas.
Você é meu alvo.
Eu só não quero que seja morto por outra pessoa.
Tá, eu entendi.
E parece que não podemos
ficar aqui por muito tempo.
A situação está piorando!
Será que o Yuuki Rito e os outros estão bem?
Yuuki-kun!
Haruna! Me responda se você estiver ai!
Misa.
Haruna.
Por que vocês duas...?
Do que você está falando?
Nós vamos também!
Mas...
Mesmo se eu for, não vou poder fazer nada...
Isso não é verdade!
Mesmo nós...
Não.
Tem uma coisa que só você pode fazer Haruna.
Mas...
Eu...
Haruna...
É muito chato ficar sentada
apenas vendo na TV, não é?
De qualquer jeito, vamos!
E-Espera Misa!
Sem reclamações!
Vamos, rápido!
Eu entendi!
Mas o que fazemos agora?
Nós já pensamos nisso.
Um táxi?!
Vamos rápido! Entre!
Misa sua bunda andou crescendo?
Fique quieta! E entre logo!
Motorista, deixaremos o resto com você.
Passageiras, para onde querem ir?
Motorista...
nos leve até onde o Yuuki-kun está.
Entendido.
Segurem-se firme!
Vamos, vamos!
Por enquanto, vamos nos esconder aqui.
Não consigo mais correr...
Estão todos bem?
Sim, de algum jeito...
Me fazer passar por algo assim...
A Lala e o pai dela, vão pagar por isso!
Coitadinha...
Mas já que estamos aqui,
podemos descansar um pouco.
Não podemos ter certeza disso.
Para com isso.
Isso não é engraçado vindo de você.
Não.
Sinto que está mais perigoso agora do que antes.
Essas coisas...
Espera...
Deixe isso com a gente!
Parece que não tem outro jeito.
Você apenas se apresse
para chegar até a princesa.
E-Ei!
Esses ataques não fizeram nada?
Pessoal tomem cuidado!
Cuidado!
Saruyama!
Vou te salvar!
Droga!
Pessoal!
Vá em frente!
Nós cuidamos disso!
Mas!
Rápido, vá aonde a Lala-san está!
Vá agora, Yuuki Rito!
Rápido!
Pessoal...
Em pensar que ele escapou dos monstros cabaças.
Ele tem os dois, julgamento e bravura.
Ele ter tantos amigos querendo arriscar
suas vidas para ajudar estava...
fora das minhas expectativas, mas...
Por favor, pare! Não machuque meus amigos!
Vou pegar leve com eles, então eles não vão morrer.
Aqueles slimes vão apenas evitar
que eles se movam até o anoitecer.
O que é isso?
Minhas roupas...
Por isso, não teria motivos
para você fazer isso, não é?
Não, tem sim.
Você não entendeu?
O motivo desse jogo...
Um exemplo tem que ser feito.
Agora, ele está quase na chegada.
Mas, antes dela...
Isso é...
Vou te fazer ter um sonho.
Rito!
O que exatamente está acontecendo?
Yuuki Rito-kun não está mais se movendo!
Será que a causa é aquela planta estranha?
Será que ele poderá se mover de novo?
Temos apenas mais uma hora até o anoitecer,
isso vai definir o destino da humanidade!
Qual será o resultado desse jogo?
Como será que isso vai terminar?!
Aqui é...?
Rito.
Lala?!
Yuuki-kun.
Haruna-chan!
Mas o que eu...
Espera.
Por que vocês estão peladas?!
O que está acontecendo?
Por que estamos pelados?
Tudo bem. Isso não importa.
Yuuki-kun, vamos te fazer se sentir confortável.
A-A-Algo assim...
Isso é um sonho!
Sem dúvidas é um sonho!
Você está enganado.
Porque...
Sinta...
Está batendo tão forte.
Já que o Rito parecia tão confuso,
então nós... decidimos juntas.
Já tive o suficiente disso, então...
Yuuki-kun está pensando seriamente
em nós... Nós já sabemos disso.
E-Eu estou apenas tomando minha
responsabilidade como homem!
Mas se você fizer isso, vai acabar
deixando alguém triste.
Por isso nós decidimos.
Nós duas juntas...
ficaremos com o Rito...
Ficaremos com o Yuuki-kun...
Como esposas.
Como assim?!
Se fizermos isso, ninguém ficará triste.
Eu acho que vai ficar tudo bem.
Não, mas se isso acontecer...
Tudo bem, tudo bem.
Não pense tanto nisso, Rito.
Mesmo você dizendo isso...
Ou talvez, você não queira nós três juntos?
N-Não é isso!
Se é assim, então...
Relaxe.
Rito!
Por favor! Abra seus olhos, Rito!
Yuuki-kun!
Lala! Haruna-chan!
O que foi?
Tenho que ir.
Obrigado.
Graças a vocês duas, eu
finalmente sei o que tenho de fazer.
Se é assim que o Rito quer.
Nós vamos aceitar o que você fizer.
Corra, Yuuki-kun! Você está perto!
Haruna-san!
Por favor! Corra!
Yuuki-kun!
Obrigado, Haruna-chan!
Yuuki Rito!
Yuuki-kun!
Rito-kun!
Yuuki!
Falta pouco...!
Yuuki-kun!
Só mais um pouco!
Rito!
Zastin, que horas são?
6 horas e 14 minutos.
Ele conseguiu por pouco?
Rito.
Vamos, Lala.
Vamos ver o vencedor.
Yuuki-kun!
Rito!
Você conseguiu, Yuuki Rito.
Então, vamos começar.
Parabéns!
...na saúde e na doença.
Você promete honrar e devotar todo seu amor?
Por que as coisas mudaram tão de repente?!
Você cumpriu sua parte da promessa.
Completando o jogo, você provou
ser o número um do Universo.
Eu sou o número um do Universo?
Vou permitir que o homem número
um do Universo se case com a Lala.
Esse não é o problema.
É verdade que eu gosto da Lala.
Mas isso não é tudo...
Eu...
Então qual é o verdadeiro problema?
O que estou tentando dizer é...
Bom...
Não é isso, não é um problema
do Rito. É um problema meu.
Lala?
Eu não vou me casar com o Rito.
Eu não vou ser feliz se eu ignorar os sentimentos
do Rito e me casar com ele só pela minha felicidade.
O que você quer dizer?!
Esse garoto era pra ser seu noivo!
Eu pensei que as coisas ficaram
bem se continuassem assim.
Mas isso não é bom, não é? Esse casamento...
Rito está sofrendo...
Lala-sama, não faça isso!
Rito.
Como princesa imperial de
Deviluke, eu declaro que...
o casamento de Lala Satalin Deviluke
e Yuuki Rito está anulado!
Você.... sabe o que isso significa?!
Do que ele está falando?
Basicamente, de acordo com as leis
com o cancelamento do casamento,
a Terra será destruída.
Não pode ser!
Tudo bem. Não vou deixar que isso aconteça.
Em vez disso, vou usar isso...
Bye Bye Memory-kun.
Com isso, a memória de todos na Terra, será apagada.
Ei, Lala! O que significa isso?
Me desculpe, Rito.
Sem ser uma princesa... sem sermos noivos... é assim...
que quero me esforçar e começar do zero.
Haruna. Pessoal.
Obrigado por serem meus amigos.
Lala-san!
Rito, eu sabia desde o começo.
Que o Rito era a pessoa mais gentil do Universo.
Lala.
Eu te amo, Rito.
Lala! Pare!
Adeus.
Bom dia a todos.
Hoje, vamos apresentar uma nova
aluna que acabou de se transferir.
Está tudo bem assim, Lala-sama?
Eu não sei, mas não tem mais nada que eu possa fazer.
Então, entre.
H-Hm... Prazer em conhecê-los!
Eu... acabei de me transferir!
Hmm...
Bem-vinda de volta, Lala.
Bem-vinda de volta, Lala-san.
Lala-chi!
Bem-vinda de volta!
Ué? Ninguém esqueceu...
É claro!
Alguma vez suas invenções funcionaram direito?
Eu falhei...
Foi exatamente isso, então a partir
de agora, tome conta de nós.
Haruna-chan, sobre nossa conversa de antes...
Eu...
A partir de agora, tome conta
de mim também, Yuuki-kun!
mizutama aisare moyou
水玉愛され模様
Não tem problema em gostar de biquíni de bolinhas.
doko datte ikite yukeru no yo
どこだって生きてゆけるのよ
Posso vesti-lo e ir para qualquer lugar.
taisetsuna watashi no omamori yo tsureteitte
大切な私のお守りを連れていって
Eu vou trazer todo meu precioso encanto.
tabi wo shite kimi no moto made
旅をして君の元まで
Vou ir para onde você está.
nami ni notte gungun dokomade
波にのってぐんぐんどこまで
Passeando sobre as ondas, indo para qualquer lugar.
mizutama wa itta wa aisuru to wa toki ni minikuku mo aru to
水玉は言ったわ愛するとは時に醜くもあると
Amo essas bolinhas, desde quando o listrado se tornou feio.
fumidasu ashi chiisaku furueru jimen
踏み出す足　小さく震える地面
Eu dei um passo à frente em uma terra arrepiante.
kotae nado iranai kono omoi kienai kana
答えなど要らない この想い消えないかな
Não preciso de resposta: essa sensação vai desaparecer?
hoshi ni lullaby utatteru yo
星にララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar para as estrelas.
kimi to baibai dekiru deshou
君とバイバイできるでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
usobuita sora usotsuki wa doko
嘯いた空嘘つきはどこ
Um céu exagerado. Onde está a mentira?
mizutama to me ga atta
水玉と目が合った
Eu desejei um biquíni de bolinhas.
ima lullaby utatteru yo
今ララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar.
kimi to baibai dekiru hazu wa nai deshou
君とバイバイできるはずはないでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
negai nose kimi ni todoku yo
願い乗せ　君に届くよ
Vou deixar meus desejos passearem até te encontrar.
Lucky Tune
ラッキーチューン
Sintonia perfeita.